Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/konsole.po
Languages: ko

source: MINIDRAW Tools
ko: MINIDRAW 도구

source: Suspend Task
ko: 작업 일시중지

source: Continue Task
ko: 작업 계속

source: Hangup
ko: 장애

source: Interrupt Task
ko: 작업 중단

source: Terminate Task
ko: 작업 완료

source: Kill Task
ko: 작업 강제 종료

source: Send Signal
ko: 신호 보내기

source: R&ename session...
ko: 새션을 다른 이름으로(&e)...

source: &Locale
ko: 로케일(&L)

source: Show &Frame
ko: 프레임 보기(&F)

source: Scrollbar
ko: 스크롤 막대

source: &Hide
ko: 숨기기(&H)

source: &Left
ko: 왼쪽(&L)

source: &Right
ko: 오른쪽(&R)

source: F&ull-Screen
ko: 전체 화면(&u)

source: Size
ko: 크기

source: 40x15 (&Small)
ko: 40x15 (작게(&S))

source: &Normal
ko: 보통(&N)

source: &Tiny
ko: 아주 작게(&T)

source: &Small
ko: 작게(&S)

source: &Medium
ko: 중간(&M)

source: &Large
ko: 크게(&L)

source: &Huge
ko: 매우 크게(&H)

source: &Linux
ko: 리눅스(&L)

source: &Unicode
ko: 유니코드(&U)

source: &Custom...
ko: 세부적인(&C)...

source: &Codec
ko: 코덱(&C)

source: &Keyboard
ko: 키보드(&K)

source: &Warn for Open Sessions on Quit
ko: 종료할때 열린 세션에 경고(&W)

source: Save &Settings
ko: 설정 저장(&S)

source: &New
ko: 새로운(&N)

source: Sessions
ko: 세션

source: Settings
ko: 설정

source: You have open sessions (besides the current one). These will be killed if you continue. Are you sure you want to quit?
ko: 열려져 있는 세션이 있습니다.(현재 이외의 것) 계속하기 위해서 강제 종료해야 합니다. 종료하시겠습니까?

source: Font `%1' not found. Check README.linux.console for help.
ko: `%1' 글꼴을 찾을수 없습니다. README.linux.console의 도움말을 확인하십시오.

source: Use the right mouse button to bring back the menu
ko: 마우스 오른쪽 단추를 사용해서 차림표에서 뒤로 감

source: `%1' terminated abnormally.
ko: `%1' 비정상적으로 종료 되었습니다.

source: Return code =
ko: 반환 코드 =

source: Session name
ko: 세션 이름

source: KDE Daemon for receiving 'write' messages.
ko: 받은 메세지를 '쓰기'위한 KDE 데몬

source: kwrited is already running.
ko: kwrited가 이미 실행중입니다.

source: X terminal for use with KDE.
ko: KDE와 함께 사용되는 X 터미널

source: Set Window Class
ko: 윈도우 클레스 설정

source: Start login shell
ko: 로긴 쉘 시작

source: Suppress greeting
ko: 인사말 숨기기.

source: Set the window title
ko: 창 제목 설정

source: ignored
ko: 무시

source: Do not save lines in scroll-back buffer
ko: scroll-back 버퍼의 선을 저장하지 않음

source: Do not display toolbar
ko: 도구 막대 안 보이기

source: Terminal size in columns x lines
ko: 터미널 크기

source: Execute 'command' instead of shell
ko: 쉘 대신에 '명령' 실행

source: Arguments for 'command'
ko: '명령' 인자

source: bug fixing
ko: 버그 수정

source: decent marking
ko: 적절한 표식

source: partification Toolbar and session names
ko: 도구 막대와 세션 이름을 분할함

source: partification overall improvements
ko: 개개로 나눔 전반적인 개량

source: transparency
ko: 투명화

source: most of main.C donated via kvt overall improvements
ko: main.C의 대부분은 kvt에서 가지고 왔습니다. 전반적인 개량

source: schema and selection improvements
ko: 개요와 선택의 개선

source: SGI Port
ko: SGI 포트

source: FreeBSD port
ko: FreeBSD 포트

source: You can't use BOTH -ls and -e.
ko: BOTH -ls 와 -e를 사용할 수 없습니다.

source: expected --vt_sz <#columns>x<#lines> ie. 80x40
ko: --vt_sz <#columns>x<#lines> 제외 예. 80x40

source: Welcome to the console
ko: 콘솔에 오신것을 환영합니다

source: [no title]
ko: [ 제목 없음 ]

source: Konsole Default
ko: 기본 Konsole

source: Black on Light Yellow
ko: 밝은 노란색에 검정색

source: Black on White
ko: 흰색에 검정색

source: Marble
ko: 대리석

source: Green on Black
ko: 검정색에 녹색

source: Green Tint
ko: 엷은 녹색

source: Linux Colors
ko: 리눅스 색상

source: System Colors
ko: 시스템 색상

source: Transparent, Dark Background
ko: 투명, 어두운 바탕

source: Transparent, Light Background
ko: 투명, 밝은 바탕

source: Transparent for MC
ko: MC의 투명

source: Transparent Konsole
ko: Konsole 투명

source: VIM Colors
ko: VIM 색상

source: White on Black
ko: 검정색에 흰색

source: XTerm Colors
ko: XTerm 색상

source: vt100 (historical)
ko: vt100 (역사적인)

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ko: Sae-Keun, Kim

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ko: segni@susekorea.net
